getExtension
Descripci贸: Comprueba el funcionamiento basico de la funcion
Objectius: Verificar que la funcion devuelve la extencion correcta
Entrada: -
Sortida: ".lzw"
Resultat de la prova: ok

compress1
Descripci贸: Comprueba el funcionamiento del compressor y decompressor
Objectius: Comprobar si el algoritmo de descompresion funciona en el caso
especial en el cual el nuevo codigo leido no se encuentra en el diccionario.
Entrada: ababababababababababababababababababababababababa
Sortida: ababababababababababababababababababababababababa
Resultat de la prova: ok

compress2
Descripci贸: Comprueba el funcionamiento del compressor y decompressor
Objectius: Comprobar si los algoritmos de compression y decompresion se
sincronizan bien y cambian el numero de bits con que se escriben/leen
los codigos. Ademas se testea si los algoritmos funcionan con ficheros grandes.
Entrada: big.txt
Sortida: big_decompressed.txt
Resultat de la prova: ok

compress2
Descripci贸: Comprueba el funcionamiento del compressor y decompressor
Objectius: Comprobar si los algoritmos de compression y descompresion funcionan
no solo con letras del alfabeto ingles sino con alfabetos de otras idiomas y caracteres
especiales. Ver el rendimiento con ficheros pequenos.
Entrada: emoji.txt japones.txt
Sortida: emoji_decompressed.txt japones_decompressed.txt
Resultat de la prova: ok