El algoritmo LZSS es un algoritmo de compresión sin perdida. El
algoritmo busca coincidencias para cada carácter del texto a comprimir
en los carácteres anteriores, y guarda el desplazamiento hasta la
posición en la que empieza la coincidencia, y el numero de carácteres
seguidos que coinciden.

COMPRESIÓN:
Leemos byte a byte el fichero txt que se debe comprimir y lo ponemos en
array. Seguidamente iteraremos para cada elemento del array y lo añadiremos
el diccionario, en el que buscaremos coincidencias. Para cada elemento del
array, buscaremos las apariciones de la letra que avaluamos en el diccionario
y miraremos si hay una coincidencia de mas de 3 bytes seguidos. Si es el caso,
codificaremos en un short, los 12 primeros bits como offset y los 4 últimos
como desplazamiento. Para cada iteración del bucle, además, guardaremos en
una lista de booleanos true si hemos encontrado coincidencia, y false si no la
hemos encontrado. Pondremos los bytes codificados y no codificados en un array
result y los booleanos los agruparemos en bytes, con un 0 por false y un 1 por
true. Para escribir en el archivo comprimido, escribiremos los bits agrupados en
bytes, seguido de un separador acordado con el decompressor, y seguidamente los
bytes de coincidencia y no coincidencia.


DECOMPRESIÓN:
Leemos byte a byte el fichero txt comprimido, y reconstruimos el array de bits.
Una vez tengamos el array de bits cogemos el resto de la entrada y lo agrupamos en
otro array. Crearemos otro array llamado result y iteraremos por cada bit. Si
encontramos un 0, copiaremos el byte correspondiente en result, si encotramos un
1, en cambio, cogeremos los dos bytes correspondientes, contruiremos un short y lo
descodificaremos, sacando así el desplazamiento y offset. Seguidamente cogeremos el
byte correspondiente de result y lo copiaremos al final de este. Para la salida,
usaremos el método writeallbytes de decompressor con el array result.