LZW es un algoritmo de compresión basado en diccionarios. El algoritmo
tanto en la compresión como en la descompresión empieza con un alfabeto
básico. Por lo tanto es imprescindible que el alfabeto en el proceso de
compresión y el de la descompresión sean idénticos.

Compresión:
Como se ha mencionado antes el algoritmo empieza con un diccionario básico
(un alfabeto) y lee todos los caracteres de la entrada, uno por uno. Ademas
utiliza un contenedor para crear la nueva palabra que no esta en el
diccionario. Cunado encuentra una palabra que no esta en el diccionario, la
añade al diccionario, escribe el código de la ultima palabra que estaba en
el diccionario en la salida y empieza a buscar otra empezando con el ultimo
carácter leído.
// Mejora1: Indices de longitud variable(-1 compressor y -2 decompressor)
// Mejora2: Árbol de búsqueda.
// Mejora3: Reiniciar al llenarse el diccionario.

El algoritmo ha sido creado en varias iteraciones.
